Įkeliamas strateginis dokumentas – PPT, PDF, Doc
Iki 6 krypčių 
CLICKUP projektų skaičius 
Ar projektai numatyti metų eigai - stebėti numatytų projektų vietą laike (birželis ir yra projektų ir spalį)
Kiek iš jų turi strateginę kryptį - privalomas užpildymas strateginės krypties
Kokie skyriai turi neužpildytas strategines kryptis 
Kokie asmenys yra atsakingi (vėliau)
Statusai – kiek iš projektų turi skirtingus statusus , paskirstyti pagal juos 
Deadline (vėliau)
Stateginiai tikslai turi būti matomi pradiniame dashboarde – Turi būti matoma užduočių apimtis, susieta su strategine kryptimi – kiek projektų iš viso, kiek užduočių - skaičiuojamos tik užduotys, susitos su strategine kryptimi 
Tik paspaudus ant streteginio tikslo, turi rodyti susjusius duomenis - užduočių priskyrimą vienam projektui. Kiek užduočių yra priskirta projektui ir kiek užduočių be projekto, užduočių savininkai. Projekto savininkai – ar priskirta, ar ne . 
Skaičiavimas atliekamas taip:Projektas – užduočių kiekis – statusas, pvz 2 completed, 1 pending, 2 offtrack.
Iš jų skaičiuojame efektyvuma – procentine dalį.
Tarkim turime 5 projektus, kiekvienas iš jų turi procentinę dalį (efektyvumo), iš 5 turimų projektų (procentinės išraiškos) išvedame bendrą vidurkį, kurį matome kaip bendrą procentą Strategy Aligment bloke.
Prie kiekvienos projekto užduoties turi būti galimybė nueiti tiesiai į projekto užduotį (kuri guli pvz Clickup’e ar Jira) ir matyti.
Projekto komanda (reikia aprašymo) - detalizacija apačioje
Talentų efektyvumas 
Skaičiuojame kiek užduočių priskirta kiekvienam darbuotojui 
Rodomas  bendras projekto vadovo vertinamas laikas per užduotis
Tikslas: Apskaičiuoti darbuotojų krūvį ir darbo efektyvumą siekiant stateginių tikslų Vadovas turi matyti darbuotojo capacity  laike, taip pat, kokia dalis užduočių susijusijusi su strateginę reikšmę turinčiais veiksmais, o kokia dalis su operaciniais darbais. Pvz. Kiek laiko praleidžiama apsitarimams – susitikimams, alignment calls ir pan  
Žmonių įgūdžiai ir jų alokacija – turi būti matoma prie talent data base - 
Užkelti ir nuscrapinti CV - Matyti įgūdžius, juos išskirti sritimis -Turėti paiešką įgūdžius turintiems darbuotojams - Matyti juos šalia darbuotojo profilio 
Imonės onboarding. 
KOKS imones pavadinimas
Kokia misija, vizija 
Kokie strateginiai tikslai (PPT, PDF, rankinis įvedimas) 
CLICKUP, JIRA – prijungti , teams? 
Parodyti listą su import patvirtinimu 
Talent data base – visi darbuotojai matomi, prie kiekvieno priskiriamas CV (veliau batchu) 
Nuscrapinami skills 
Susyncinti visas veiklas, statusus, projektus, žmonių įgūdžius dashboarduose 
IT žmogaus darbas – prijungti single sign on Microsoft/Google - toms įmonėms 
Demo versija premium clickup demo for B2b , microsoft - reikalingas domenas 